Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# markets_token_details_official_links
source: Official links
ja: 公式リンク

# markets_token_details_price_performance
source: Price performance
ja: 値動き

# markets_token_details_repository
source: Repository
ja: リポジトリ

# markets_token_details_security_score_description
source: Security score of a token is a metric that assesses the security level of a blockchain or token based on various factors and is compiled from the sources listed below.
ja: トークンのセキュリティ・スコアとは、ブロックチェーンやトークンのセキュリティ・レベルを様々な要因に基づいて評価する指標で、以下の情報源から集計されます。

# markets_token_details_security_score
source: Security score
ja: セキュリティ・スコア

# markets_token_details_social
source: Social
ja: ソーシャル

# markets_token_details_total_supply_description
source: The maximum number of coins or tokens that can ever exist for a particular cryptocurrency
ja: 特定の暗号資産に存在しうるコインまたはトークンの最大数

# markets_token_details_total_supply_full
source: Total supply
ja: 総供給量

# markets_token_details_total_supply
source: Total supply
ja: 総供給量

# markets_token_details_trading_volume_24h_description
source: The total amount of a cryptocurrency that has been traded within the last 24 hours, indicating the level of activity and liquidity in the market
ja: 過去24時間以内に取引された暗号資産の合計額。市場の活発さと流動性を示します。

# markets_token_details_trading_volume_full
source: Trading volume (24h)
ja: 取引量（24時間）

# markets_token_details_trading_volume
source: Trading volume (24h)
ja: 取引量（24時間）

# markets_token_details_volume
source: Volume
ja: 取引量

# markets_tooltip_message
source: Pull this up or tap the search bar to add tokens directly from the market
ja: これをドラッグするか、検索窓をタップして、マーケットから直接トークンを追加します

# markets_tooltip_title
source: Add tokens
ja: トークンを追加

# markets_yield_supply_banner_description
source: Power up your assets while supplying them with instant access. %@
ja: 資産を常時アクセス可能な状態に保ったまま、パワーアップさせよう。%@

# markets_yield_supply_banner_title
source: Activate Yield Mode
ja: 利息モードを有効にする

# mobile_wallet_requires_min_os_warning_body
source: You must update to %1$@ before creating a mobile wallet
ja: モバイルウォレットを作成するには、%1$@にアップデートする必要があります

# mobile_wallet_requires_min_os_warning_title
source: Mobile Wallet requires %1$@ or later
ja: モバイルウォレットを使用するには、%1$@以降が必要です

# news_all_news
source: All news
ja: すべてのニュース

# news_like
source: Like
ja: いいね

# news_quick_recap
source: Quick recap
ja: クイックまとめ

# news_related_news
source: Related News
ja: 関連ニュース

# news_related_tokens
source: Related tokens
ja: 関連トークン

# news_sources
source: Related news
ja: 関連ニュース

# news_stay_in_the_loop
source: Stay in the loop
ja: 最新情報を入手

# nft_about_title
source: About NFT
ja: NFTについて

source: NFT asset
ja: NFTアセット

# nft_collections_empty_description
source: NFTs sent to your wallet address will show up here.
ja: ウォレットに送信されたNFTがここに表示されます。

# nft_collections_empty_title
source: No collections, yet
ja: コレクションはまだありません

# nft_collections_receive
source: Receive NFT
ja: NFTを受け取る

# nft_collections_title
source: NFT collections
ja: NFTコレクション

# nft_collections_warning_subtitle
source: Some data may not load
ja: 一部のデータが読み込まれない場合があります

# nft_collections_warning_title
source: Temporary loading problems
ja: 一時的な読み込みの問題

# nft_details_base_information
source: Base information
ja: 基本情報

# nft_details_chain
source: Chain
ja: チェーン

# nft_details_contract_address
source: Contract Address
ja: コントラクトアドレス

# nft_details_info_chain
source: Chain is the blockchain where the NFT exists.
ja: チェーンは、NFTが存在するブロックチェーンです。

# nft_details_info_contract_address
source: The contract address is a unique identifier for the smart contract that governs the tokens on the blockchain
ja: コントラクトアドレスは、ブロックチェーン上のトークンを管理するスマートコントラクトの識別子です。

# nft_details_info_rarity_label
source: A label that describes how rare the NFT is. The lower the value, the more unique the NFT.
ja: NFTの希少性を示すラベル。数値が低いほどユニークなNFTであることを示します。

# nft_details_info_rarity_rank
source: The position of an NFT in the rarity ranking among other tokens. The higher the rank, the rarer and more valuable the NFT.
ja: 他のトークンの中での希少性ランキングにおけるNFTの位置。ランクが高ければ高いほど、NFTの希少性と価値は高くなります。

# nft_details_info_token_address
source: The token address is a unique identifier for the token on the blockchain, allowing tracking of transactions and ownership
ja: トークンアドレスは、ブロックチェーン上のトークンの識別子であり、取引と所有権の追跡を可能にします

# nft_details_info_token_id
source: The token ID is a unique identifier assigned to each token, distinguishing it from others in the collection
ja: トークンIDは、各トークンに割り当てられる識別子であり、コレクション内の他のトークンと区別されます

# nft_details_info_token_standard
source: Token standard defines what type of token it is and how it works with different wallets and platforms
ja: トークン標準は、トークンの種類と、さまざまなウォレットやプラットフォームでどのように機能するかを定義します

# nft_details_last_sale_price
source: Last sale price
ja: 最終販売価格

# nft_details_rarity_label
source: Rarity label
ja: レアリティ・ラベル

# nft_details_rarity_rank
source: Rarity rank
ja: レアリティ・ランク

# nft_details_token_address
source: Token Address
ja: トークンアドレス

# nft_details_token_id
source: Token ID
ja: トークンID

# nft_details_token_standard
source: Token Standard
ja: トークン標準

# nft_details_traits
source: Traits
ja: 特徴

# nft_empty_search
source: No results. Please try another request.
ja: 結果がありません。別のリクエストをお試しください。

# nft_no_collection
source: No collection
ja: コレクションなし

# nft_receive_available_section_title
source: Available
ja: 利用可能

# nft_receive_choose_network
source: Choose network
ja: ネットワークを選択

# nft_receive_title
source: Receive NFT
ja: NFTを受け取る

# nft_receive_unavailable_asset_warning_message
source: You haven't added this network yet. To receive NFTs, add it to your portfolio.
ja: このネットワークはまだ追加されていません。NFTを受け取るには、ポートフォリオに追加してください。

# nft_receive_unavailable_asset_warning_title
source: Network not added
ja: ネットワークが追加されていません

# nft_receive_unavailable_section_title
source: Not Added
ja: 未追加

# nft_receive_unsupported_types_description
source: cNFTs and pNFTs are not supported yet. Please don't send them to your wallet.
ja: cNFTとpNFTはまだサポートされていません。ウォレットに送信しないでください。

# nft_receive_unsupported_types
source: Unsupported NFT types
ja: サポートされていないNFTタイプ

# nft_send
source: Send NFT
ja: NFTを送信する

# nft_traits_title
source: Traits
ja: 特徴

# nft_untitled_collection
source: Untitled collection
ja: 無題のコレクション

# nft_wallet_receive_nft
source: Tap here to receive first NFT
ja: ここをタップして最初のNFTを受け取ります

# nft_wallet_title
source: NFT collections
ja: NFTコレクション

# nft_wallet_unable_to_load
source: Unable to load the data
ja: データを読み込めません

# no_account_generic
source: To use the %1$@ network, you must pay the account reserve (%2$@ %3$@), which locks up and hides that amount indefinitely
ja: %1$@ネットワークを使用するには、アカウント準備金 ( %2$@ %3$@ ) を支払う必要があります。これにより、その金額はロックされ、無期限に非表示になります。

# no_account_polkadot
source: Destination account is not active. Send %@ or more to activate the account.
ja: 送信先アカウントが有効ではありません。%@ 以上を送信してアカウントを有効にしてください。

# no_account_send_to_create
source: To create account send funds to this address
ja: アカウントを作成するには、このアドレスに資金を送金してください

# no_trustline_xlm_asset
source: The destination account does not have a trustline for the asset being sent.
ja: 送信先アカウントには、送金されるアセットのトラストラインがありません。

# notification_black_friday_text
source: Get $10 in BTC with every wallet Hurry!
ja: ウォレットごとに$10相当のBTCをプレゼント お早めに！

# notification_black_friday_title
source: Black Friday: up to 30%% OFF
ja: ブラックフライデー：最大30%% オフ

# notification_one_plus_one_button
source: Let’s go
ja: 今すぐチェック

# notification_one_plus_one_text
source: Limited time!
ja: 期間限定！

# notification_one_plus_one_title
source: 1+1: Buy One Wallet, Get 50%% OFF
ja: 1＋1：ウォレット1つ購入で、2つ目が50%%オフ

# notification_referral_promo_button
source: Join Now
ja: 今すぐ参加

# notification_sepa_button
source: Buy crypto
ja: 暗号資産を買い付ける

# notification_sepa_text
source: Enjoy **0%% fees** when purchasing crypto via SEPA transfers.
ja: SEPA送金で暗号資産を買い付けると、**手数料 0%% ** になります。

# notification_sepa_title
source: Buy Crypto with SEPA
ja: SEPAで暗号資産を購入

# notification_visa_waitlist_promo_text
source: Join the waitlist and get a payment card unlike any other
ja: 事前申し込み受付中。他にない特別なカードを、いち早く体験しよう。

# notification_visa_waitlist_promo_title
source: Tangem Visa Card
ja: Tangem Visaカード

# onboarding_access_code_feature_1_description
source: Set up a single access code to protect all your devices.
ja: すべてのデバイスを保護するには、単一のアクセスコードを設定してください。

# onboarding_access_code_feature_1_title
source: Protect
ja: 保護する

# onboarding_access_code_feature_2_description
source: Set an individual access code for each card or ring later.
ja: 後で各カードおよびリングに個別のアクセスコードを設定できます。

# onboarding_access_code_feature_2_title
source: Personalize
ja: パーソナライズする

# onboarding_access_code_feature_3_description
source: Restore the access code with a linked card or ring. Don't keep all your devices in one place.
ja: リンクされたカードまたはリングを使って、アクセスコードを復元できます。すべてのデバイスを同じ場所に保管しないでください。

# onboarding_access_code_feature_3_title
source: Restore
ja: 復元する

# onboarding_access_code_hint
source: Choose any word, phrase, or number you want as your access code
ja: アクセスコードとして任意の単語、フレーズ、または数字を選択してください

# onboarding_access_code_intro_title
source: Create Access Code
ja: アクセスコードの作成

# onboarding_access_code_repeat_code_hint
source: Enter your access code one more time to avoid a mistake
ja: 間違いを避けるため、アクセスコードをもう一度入力してください。

# onboarding_access_code_repeat_code_title
source: Re-enter your Access Code
ja: アクセスコードの再入力

# onboarding_access_code_too_short
source: Access code must be at least 4 characters long
ja: アクセスコードは4文字以上である必要があります

# onboarding_access_codes_doesnt_match
source: Entered access code didn't match the initial access code
ja: 入力したアクセスコードが、初期アクセスコードと一致しませんでした

# onboarding_activation_error_message
source: Please repeat the operation. The card will be reset to factory settings.
ja: 操作を繰り返してください。カードは工場出荷時の設定にリセットされます。

# onboarding_activation_error_title
source: Activation error
ja: アクティベーションに失敗しました

# onboarding_add_tokens
source: Add tokens
ja: トークンを追加する

# onboarding_alert_message_not_max_backup_cards_added
source: You've added one backup card or ring. Once backup is finalized, you can't add more devices. If you have one more card or ring, add it now. Do you want to continue?
ja: バックアップ用のカードまたはリングを1つ追加しました。バックアップが完了すると、これ以上デバイスを追加することはできません。追加のカードまたはリングをお持ちの場合は、今のうちに追加してください。続行しますか？

# onboarding_alert_message_old_device
source: iPhone 7/7+ is not able to create a backup for Tangem Wallet due to some system limitations. Please use another phone to perform this operation. All other functions work stably.
ja: iPhone 7/7+ では、システムの制限により、Tangemウォレットのバックアップを作成できません。この操作を実行するには、別のデバイスを使用してください。その他の機能はすべて安定して動作します。

# onboarding_backup_exit_warning
source: The backup is partially complete and can't be quit now.
ja: バックアップは一部完了しており、現在は中断できません。

# onboarding_bottom_sheet_passphrase_description
source: A passphrase is an optional security feature that adds a word or phrase to your recovery phrase, creating a new set of wallet addresses for extra protection.
ja: パスフレーズは、リカバリーフレーズに単語やフレーズを追加することで、追加の保護を提供する任意のセキュリティ機能です。これにより、新しいウォレットアドレスのセットが作成されます。

# onboarding_button_add_backup_card
source: Add a card or ring
ja: バックアップ用のカードまたはリングを追加

# onboarding_button_backup_card
source: Scan card
ja: カードをスキャン

# onboarding_button_backup_now
source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ

# onboarding_button_backup_ring
source: Scan ring
ja: リングをスキャン

# onboarding_button_continue_wallet
source: Continue to my wallet
ja: ウォレットへ進む

# onboarding_button_finalize_backup
source: Finalize backup
ja: バックアップを完了する

# onboarding_button_scan_origin_card
source: Scan primary card or ring
ja: メインカードまたはリングをスキャン

# onboarding_button_skip_backup
source: Skip for later
ja: スキップする

# onboarding_button_what_does_it_mean
source: How does it work?
ja: どのように機能しますか?

# onboarding_create_wallet_body
source: Let's generate all the keys on your card or ring and create a secure wallet
ja: すべての秘密鍵をカードまたはリング内で生成し、安全なウォレットを作成しましょう

# onboarding_create_wallet_button_create_wallet
source: Create wallet
ja: ウォレットを作成する

# onboarding_create_wallet_options_button_options
source: Other options
ja: その他のオプション

# onboarding_create_wallet_options_message
source: Your keys will be securely generated inside the chip. There is no seed phrase, which means nobody can export or steal it.
ja: 秘密鍵はチップ内で安全に生成されます。シードフレーズは存在しないので、誰もエクスポートしたり盗んだりすることはできません。

# onboarding_create_wallet_options_title
source: Generate keys privately
ja: 秘密鍵を非公開で生成する

# onboarding_done_body
source: Your card is activated and ready to be used
ja: カードは有効化され、使用可能になりました

# onboarding_done_header
source: Success!
ja: 成功！

# onboarding_done_wallet
source: Your wallet is set up and ready to use!
ja: ウォレットの設定が完了し、使用できるようになりました。

# onboarding_exit_alert_message
source: In this case, you will need to start from the beginning.
ja: この場合は、最初からやり直す必要があります。

# onboarding_exit_alert_title
source: Do you want to exit the activation process?
ja: アクティベーション処理を途中で終了しますか?

# onboarding_getting_started
source: Getting started
ja: スタート

# onboarding_linking_error_card_with_wallets
source: Another wallet has already been created on the card you're trying to add. If you have funds in this wallet, please withdraw it and then reset this card and add it as a backup.
ja: 追加しようとしているカードには、すでに別のウォレットが作成されています。このウォレットに資金がある場合は、それを引き出してからこのカードをリセットし、バックアップとして追加してください。

# onboarding_navbar_save_wallet
source: Save your wallet
ja: ウォレットを保存する

# onboarding_navbar_title_creating_backup
source: Creating a backup
ja: バックアップの作成

# onboarding_navbar_upgrade_wallet_biometrics
source: Biometrics
ja: 生体認証

# onboarding_seed_button_read_more
source: Read more about seed phrase
ja: シードフレーズについてもっと読む

# onboarding_seed_generate_title
source: Your seed phrase
ja: あなたのシードフレーズ

# onboarding_seed_import_message
source: To import your wallet, enter your seed phrase in the field below
ja: ウォレットをインポートするには、下のフィールドにシードフレーズを入力してください。

# onboarding_seed_intro_button_generate
source: Generate seed phrase
ja: シードフレーズを生成する

# onboarding_seed_intro_button_import
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート

# onboarding_seed_intro_message
source: A seed phrase is a series of words that allows you to recover your wallet. Unlike the keys generated by the card or ring, seed phrases are unprotected and can be copied and stolen. Use this option at your own risk.
ja: シードフレーズは、ウォレットを復元できる一連の単語です。カードやリングによって生成される秘密鍵とは異なり、シードフレーズは保護されていないため、コピーされて盗まれる可能性があります。このオプションは自己責任で使用してください。

# onboarding_seed_intro_title
source: Use seed phrase
ja: シードフレーズを使用する

# onboarding_seed_mnemonic_invalid_checksum
source: Invalid seed phrase. Please check the word order.
ja: 無効なシードフレーズです。語順を確認してください。

# onboarding_seed_mnemonic_wrong_words
source: Invalid seed phrase. Please check your spelling.
ja: 無効なシードフレーズです。スペルを確認してください。

# onboarding_seed_phrase_intro_legacy
source: Legacy
ja: レガシー

# onboarding_seed_screenshot_alert
source: For security reasons, taking screenshots of your seed phrase is disabled. The seed phrase is hidden to protect it from loss or unauthorized access.
ja: セキュリティ上の理由により、シードフレーズのスクリーンショット撮影は無効化されています。シードフレーズは、紛失や不正アクセスから保護するために非表示になっています。

# onboarding_seed_user_validation_message
source: To check whether you’ve written down your seed phrase correctly, please enter the 2nd, 7th and 11th words
ja: シードフレーズを正しく書き込んだかどうかを確認するために、2番目、7番目、11番目の単語を入力してください。

# onboarding_seed_user_validation_title
source: So, let’s check
ja: では、確認してみましょう

# onboarding_subtitle_no_backup_cards
source: To start the backup process, add up to two backup cards or rings.
ja: バックアップを開始するには、最大2枚のバックアップカードまたはリングを追加してください。

# onboarding_subtitle_one_backup_card
source: You can add one more card or ring or finalize the backup process
ja: カードまたはリングをもう1つ追加するか、バックアップ処理を完了します

# onboarding_subtitle_scan_backup_card_format
source: Prepare the backup card with number %@
ja: 番号%@のバックアップカードを準備してください

# onboarding_subtitle_scan_primary_card_format
source: Prepare the primary card with number %@
ja: 番号%@のプライマリカードを準備してください

# onboarding_subtitle_scan_primary
source: Scan the primary card or ring to start the backup process.
ja: プライマリカードまたはリングをスキャンして、バックアップ処理を開始します。

# onboarding_subtitle_scan_ring
source: Prepare the ring and press the scan button below
ja: リングを準備して、下のスキャンボタンを押してください

# onboarding_subtitle_success_tangem_wallet_onboarding
source: Your wallet is configured and ready for use.
ja: ウォレットが設定され、使用できるようになりました。

# onboarding_subtitle_two_backup_cards
source: Max number of devices added. Finalize the backup process.
ja: 最大数のデバイスが追加されました。バックアップ処理を完了します。

# onboarding_title_backup_card
source: Backup card
ja: バックアップカード

# onboarding_title_backup_ring
source: Backup ring
ja: バックアップリング

# onboarding_title_no_backup_cards
source: No backup devices
ja: バックアップデバイスなし

# onboarding_title_notifications
source: Notifications
ja: 通知

# onboarding_title_one_backup_card
source: One backup device added
ja: バックアップデバイスが1つ追加されました

# onboarding_title_scan_origin_card
source: Prepare your card or ring
ja: カードまたはリングを用意してください

# onboarding_title_two_backup_cards
source: Two backup devices added
ja: バックアップデバイスが2つ追加されました

# onboarding_title
source: Activating wallet
ja: ウォレットの有効化

# onboarding_top_up_min_create_account_amount
source: To get started, simply top up the wallet with more than %1$@
ja: 始めるには、ウォレットに%1$@ 以上入金するだけです

# onboarding_twin_exit_warning
source: The twinning process is partly complete. You can't exit it now.
ja: ツイン化プロセスは部分的に完了しています。現在終了することはできません。

# onboarding_twins_interrupt_warning
source: If the process of creating the wallet gets interrupted in any way, you'll have to start over
ja: ウォレットの作成プロセスが何らかの理由で中断された場合は、最初からやり直す必要があります。

# onboarding_wallet_info_subtitle_first
source: You can backup your keys up to two other blank Tangem Wallet cards or rings.
ja: 秘密鍵のバックアップは、未使用のTangemウォレットカードまたはリング2つまで可能です。

# onboarding_wallet_info_subtitle_fourth
source: Access code can be restored with one of backup cards.
ja: アクセスコードは、バックアップカード1枚を使用して復元できます。

# onboarding_wallet_info_subtitle_second
source: All the backup cards can be used as full-functional with the identical keys.
ja: すべてのバックアップカードは同一の秘密鍵を使用しており、すべての機能を使用できます。

# onboarding_wallet_info_subtitle_third
source: You will be able to set an access code to protect your wallets.
ja: ウォレットを保護するためにアクセスコードを設定できます。

# onboarding_wallet_info_title_first
source: Backup wallet
ja: バックアップウォレット

# onboarding_wallet_info_title_fourth
source: Access code restore
ja: アクセスコードの復元

# onboarding_wallet_info_title_second
source: Identical cards
ja: 同一のカード

# onboarding_wallet_info_title_third
source: Access code
ja: アクセスコード

# only_one_mobile_wallet_explanation
source: You can only have one mobile wallet. Upgrade it to Tangem hardware wallet, or add a new hardware wallet.
ja: モバイルウォレットは1つまでしか作成できません。Tangemハードウェアウォレットにアップグレードするか、新しいハードウェアウォレットを追加してください。

# onramp_all_offers_button_title
source: All offers
ja: すべてのオファー

# onramp_avaiable_with_payment_methods
source: Available with %@
ja: %@で利用可能

# onramp_choose_provider_title_hint
source: Providers facilitate transactions
ja: プロバイダーが取引を促進します

# onramp_country_search
source: Search by country
ja: 国で検索

# onramp_country_unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

# onramp_currency_other
source: Other currencies
ja: その他の通貨

# onramp_currency_popular
source: Popular Fiats
ja: 人気の法定通貨

# onramp_currency_search
source: Search by currency
ja: 通貨で検索

# onramp_error_transaction_already_processed
source: This transaction has already been processed. No further action is required.
ja: この取引はすでに処理されています。これ以上の対応は必要ありません。

# onramp_fetching_best_rates
source: Fetching best rates...
ja: 最良のレートを取得しています...

# onramp_instant_status
source: Instant
ja: 即時

# onramp_legal_text
source: Service is provided by an external provider. Tangem is not responsible.
ja: サービスは外部プロバイダーによって提供されます。 Tangemは責任を負いません。

# onramp_legal
source: By using onramp functionality, you agree with provider’s %1$@ and %2$@
ja: オンランプ機能を使用することにより、プロバイダの%1$@および%2$@に同意するものとします

# onramp_max_amount_restriction
source: The purchase amount should be no more than %@
ja: 買付金額は%@以下にしてください

# onramp_min_amount_restriction
source: The amount to buy must be at least %@
ja: 買付金額は少なくとも%@である必要があります

# onramp_no_available_providers
source: No available providers for this currency
ja: この通貨で利用可能なプロバイダーはありません

# onramp_offer_type_fastet
source: Quickest Processing
ja: 最短処理

# onramp_pay_with
source: Pay with
ja: 支払う

# onramp_payment_method_subtitle
source: Payment method
ja: 支払方法

# onramp_provider_max_amount
source: Available up to %@
ja: 最大 %@ まで使用可能

# onramp_provider_min_amount
source: Available from %@
ja: %@ 以上で利用可能

# onramp_providers_subtitle
source: Providers
ja: プロバイダー

# onramp_recently_used_title
source: Recently used
ja: 最近使用した

# onramp_recommended_title
source: Recommended
ja: 推奨

# onramp_redirecting_to_provider_subtitle
source: You will be able to complete your transaction on the third-party provider, %@
ja: サードパーティプロバイダー%@で取引を完了できます。

# onramp_redirecting_to_provider_title
source: Redirecting to %@...
ja: %@にリダイレクトしています...

# onramp_residency_bottomsheet_country_not_supported
source: Our services are not available in this country
ja: この国では当社のサービスはご利用いただけません

# onramp_residency_bottomsheet_title
source: Your residence has been identified as
ja: あなたの住居は次のように識別されています

# onramp_settings_residence_description
source: Please select the correct country to ensure accurate payment options and services.
ja: 正確なお支払い方法とサービスを確保するため、正しい国を選択してください。

# onramp_settings_residence
source: Residence
ja: 住居

# onramp_settings_title
source: Settings
ja: 設定

# onramp_statuses_view_footer
source: You can close this screen and check the transaction status on the token details screen.
ja: この画面を閉じて、トークンの詳細画面で取引状況を確認できます。

# onramp_timing_minutes
source: %@ min
ja: %@分

# onramp_title_available_from
source: Available from
ja: 利用可能：

# onramp_title_available_up_to
source: Available up to
ja: 利用可能金額

# onramp_title_you_get
source: You get
ja: 以下が手に入ります。

# onramp_tos_external_providers
source: Service is provided by an external provider. Tangem is not responsible.
ja: サービスは外部プロバイダーによって提供されます。 Tangemは責任を負いません。

# onramp_transaction_status_footer_text
source: You can close this screen and check the transaction status on the token details screen.
ja: この画面を閉じて、トークンの詳細画面で取引状況を確認できます。

# onramp_up_to_rate
source: Up to
ja: 最大

# onramp_via_provider
source: via %@
ja: %@ 経由

# onramp_via
source: Via
ja: 経由

# onramp_you_will_pay_title
source: You will pay
ja: 支払い

# organize_tokens_group
source: Group
ja: グループ

# organize_tokens_sort_by_balance
source: By balance
ja: 残高順

# organize_tokens_title
source: Organize tokens
ja: トークンを整理する

# organize_tokens_ungroup
source: Ungroup
ja: グループ解除

# provider_name_support
source: %@ support
ja: %@サポート

# push_notifications_more_info
source: More info
ja: 詳細はこちら

# push_notifications_permission_alert_description
source: You can enable Notifications for Tangem in Settings.
ja: Tangemの通知は設定で有効にできます。

# push_notifications_permission_alert_negative_button
source: Enable Later
ja: 後で有効にする

# push_notifications_permission_alert_positive_button
source: Settings
ja: 設定

# push_notifications_permission_alert_title
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# push_transactions_notifications_description
source: Receive alerts for incoming transactions on supported networks
ja: 対応ネットワーク上の受信取引の通知を受け取る

# push_transactions_notifications_title
source: Transaction Notifications
ja: 取引通知

# qr_scanner_camera_denied_gallery_button
source: Select from the gallery
ja: ギャラリーから選択

# qr_scanner_camera_denied_settings_button
source: Settings
ja: 設定

# qr_scanner_camera_denied_text
source: You have not given access to your camera
ja: カメラへのアクセスを許可していません。

# qr_scanner_camera_denied_title
source: Camera access denied
ja: カメラへのアクセスが拒否されました

# receive_bottom_sheet_no_memo_required_message
source: No memo required
ja: メモ不要

# receive_bottom_sheet_warning_message_compact
source: %1$@ on %2$@ network
ja: %2$@ネットワーク上の%1$@
